Почему мне не позвонила?
Али, что мне делать с Джулс?
Забавно, но, когда думаю об этом,
до сих пор виню во всём Джулс.
– Почему?
– Я была в завязке.
И, типа, хотела
завязать окончательно.
По большей части я
вроде была счастлива.
Блядская Джулс…
Кажется, будто она врала мне.
Манипулировала мной.
Говорила, что мы
всегда будем счастливы.
А потом бросила меня.
Я не знал.
Вся та хрень на вокзале.
Как она пыталась
заставить меня убежать с ней.
Пожалуйста. Я люблю тебя.
Я не думала, что она правда уедет.
Что она… типа, бросит меня.
ДЖУЛС
СКУЧАЮ ПО ТЕБЕ
С чего начнём?
Не знаю.
Хорошо. Почему ты сбежала?
Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]
Может, не будем об этом?
Почему?
Не знаю, потому что это, типа,
было тупое непродуманное решение,
и я была, типа, пьяная, просто
отреагировала на всё это дерьмо.
На что именно?
Да ладно, мне и правда…
не хочется говорить об этом.
Хорошо.
О чём ты хочешь поговорить?
Мне кажется, я хочу
отказаться от гормонов.
Хорошо.
Ты много размышляешь
об обратном процессе?
Нет.
Хорошо. Тогда почему?
Не знаю. Просто, типа,
думаю, что дальше.
В каком смысле?
Ну вроде…
Не знаю. Вроде как… мне интересно.
До того, как я убежала,
я ездила в город
навестить старых друзей,
и мы говорили как раз об этом.
И…
В общем…
Мне кажется, я выстроила
всю свою женственность
вокруг мужчин.
Когда, по сути,
мужчины мне больше не интересны.
Типа, в философском смысле.
Типа, чего хотят мужчины.
Их желания такие скучные.
Очень простые,
неизобретательные, и, типа…
Я, типа, смотрю на себя и думаю,
какого хуя я провела всю жизнь,
выстраивая вот это. Типа…
Типа, это тело и этот характер.
И, типа, мою душу вокруг того,
что, по-моему, хотят мужчины?
Это, типа…
как-то стыдно.
Я чувствую себя подделкой.
Я думаю, в том, что ты сказала,
можно многое раскопать.
Но главное, что я услышала,
ты очень строга к себе.
Степень самокритики,
которую ты демонстрируешь,
это слишком.
Ага.
Но я думаю, без этого никак.
Ты уверена?
Ну, я надеюсь.
Иначе
я просто ёбаный псих.
Ты не псих, Джулс.
Ты просто более
строга к себе, чем нужно.
Ага.
Хорошо, что ты это осознала.
Да, но всё, что я сказала,
это, типа, правда.
Типа, без самокритики я бы пропала.
Или освободилась.
Обе ситуации страшные.
Ты правда считаешь,
что всё твоё существование,
физическое и эмоциональное,
это просто реакция?
Что вы имеете в виду?
Что я сейчас смотрю
и говорю не с Джулс?
Что я смотрю на аватарку, созданную
как реакция на окружающий мир?
Да, да, я здесь, знаешь.
Но ты смотришь на миллионы
слоёв от других людей,
за которые я держусь всю свою жизнь.
Это, типа, меня пугает.
Поэтому я думаю, что…
Когда я обсуждала
это с моим другом или…
Или…
Ну, не знаю, это же, типа,
наш первый сеанс.
Не хочу сразу нырять во всё
это дерьмо про тяжёлое детство.
Это слишком.
Это тяжело.
Но когда я обсуждала это с другом,
мы говорили о том,
что я, типа,
всю жизнь пыталась
побороть женственность.
И где-то на полпути,
мне кажется, что женственность
поборола меня.
Что?
О чём ты подумала?
Ну…
Типа…
Большинство девушек
при первой встрече
типа, на автомате анализируют тебя,
сравнивают тебя с собой.
А потом, знаете, ищут тебе место
в своей иерархии
и относятся к тебе именно так.
В какой иерархии?
Ну, типа, насколько ты похожа
на ту, кем они хотели бы быть.
Ну, типа, в их головах.
Ясно.
И, знаете, даже если они научились
прятать это за улыбками
и кивками головы
и приятными беседами,
всё равно видно, что они делают это.
Они, типа, рассматривают
твоё лицо, или…
или окидывают быстрым
взглядом всё тело.
Типа, смотрят, как
на тебе одежда сидит,
или какие на ней бирки,
чтобы понять, где ты её купила,
или смотрят на твои руки в поисках
ёбаных заусенцев
или отвалившегося лака.
Признаться, это почти
как сексуальный опыт,
если бы не было так, блядь, страшно.
Они ищут недостатки.
Да, большинство девушек.
Но не Ру.
Скажи первое, что пришло в голову.
Ни одна девушка не смотрела
на меня так, как Ру.
Привет.
Мне кажется, Ру
была первой девушкой,
которая не просто смотрела на меня.
Она, типа, видела меня.
Не хочу, чтобы это звучало сопливо,
ведь сопливо звучит, правда? Типа…
Признаться, это звучит,
как будто тебе полегчало.
Да, это…
Типа, когда я говорю «меня»,
Я имею в виду то,
о чём мы раньше говорили.
Ту «себя», которая
под миллионом слоёв.
Сложно представить,
что ты чувствовала.
Ага.
Да, мне было хорошо.
Похоже на то,
как на тебя мама смотрит.
Развей эту мысль.
Ну, типа,
как мама смотрит,
когда ты ещё никто.
И, типа, любит тебя именно за это.
И всё, что от тебя нужно,
это просто сидеть и ничего не делать.
Твоя мама так на тебя смотрела?
Не знаю, я имею в виду,
типа, то время,
когда ещё ничего
не помнишь. Так что…
Не знаю.
Тебе представляется,
что мама так на тебя смотрела?
Надеюсь.
Беру свои слова обратно.
Я не хочу говорить о маме.
Обещаю, у меня нет
никакой скрытой цели.
Мы можем говорить, о чём захочешь.
Я хочу сказать…
Думаю, мне правда нужно
перестать принимать гормоны.
Хорошо.
Или… ну, не все.
А только блокирующие.
У меня что-то типа научно-фантастического
чипа в руку встроено.
– Гистрелин?
– Ага, он, типа,
не даёт моему голосу сломаться,
блокирует рост яичек, понимаете?
В общем, всё дерьмо, которое бы
не понравилось мужчинам.
Не знаю.
Переходный возраст
всегда казался мне,
типа, расширением
или углублением,
или, типа, уплотнением.
Думаю, именно поэтому
я так этого боялась.
В моём воображении
женщины всегда были, типа,
маленькие, тонкие и хрупкие.
И когда я думала, что
повзрослею таким образом…
И ничего уже не изменишь.
Эта ёбаная метаморфоза
казалась такой, блядь, страшной.
Знаешь, типа, когда это произойдёт,
я, типа, окажусь на другой стороне.
Типа, застряну.
Или ещё хуже, стану как мужик.
Типа, до мозга костей.
И тогда женственность станет, типа,
чем-то далёким
и неуловимым, понимаете?
Типа, недостижимым.
И потом,
я думаю о красивых вещах,
которые в то же время
широкие и глубокие,
и полные, и я думаю о…
о чём-то по типу океана.
Я думаю, типа…
Я хочу быть такой же
красивой, как океан.
Потому что океан невъебенно сильный.
И невъебенно женственный.
И, типа, оба эти качества
делают океан тем, чем он есть.
Моя бабуля когда-то
жила на берегу океана.
И когда мы приезжали к ней,
мы спускались на пляж.
И я закрывала глаза…
И просто плыла, и плыла.
И было не важно,
типа, куда я направлялась,
или что могло случиться.
Порой я молилась океану.
Для меня, по крайней мере,
быть трансом – это нечто духовное.
Это не связано с религией.
Это, типа, не для какой-то
религиозной общины.
Это для меня. Это моё.
И принадлежит мне.
И я не хочу постоянно
стоять на одном месте.
Типа, я хочу быть живой.
В смысле, для этого
всё и нужно было, типа…
чтобы жить.
Единственная проблема в том…
что я могла потерять Ру на этом пути.
Что ты имеешь в виду?
Просто я, типа,
я звонила ей кучу раз,
и она не брала трубку, и…
Мне кажется, я…
Мне кажется, я реально проебалась.
Но я была в панике.
Типа, я реально была в панике.
Без всяких преувеличений…
У меня выдались сложные полгода.
Переезд сюда правда был сложным.
И, типа, я не знаю. Просто будто…
Всё дерьмо вывалилось
на меня в один момент. И…
типа, я просто выпала из реальности.
Я запаниковала, и было чувство, что,
если я не выберусь оттуда,
я нахуй подохну.
Как?
Об этом, наверное, мне будет
тяжеловато говорить прямо сейчас.
Ты думала о том, чтобы
причинить себе вред?
Ну, как бы…
есть разница между тем,
чтобы думать об этом, и тем,
чтобы хотеть это сделать. Но…
думаю, этот разрыв сокращался.
Поэтому я сбежала.
И я оставила кое-кого,
кого я действительно любила.
Простите. Не знаю,
почему слёзы текут.
Потому что больно.
Ага.
Чёрт.
Типа, в одно и то же время
я очень злюсь на Ру.
Я чувствую, что…
её трезвость
полностью зависит от того,
насколько я для неё доступна.
Понимаете? Типа,
она попросит остаться у неё на ночь,
и я, типа, откажу ей
по какой-то причине,
потому что был хуёвый день
или ещё что-то.
И…
Я просто…
Я буду чувствовать этот груз.
Типа, эту тяжёлую ношу на плечах,
и я буду думать…
Что, если она сорвётся, понимаете?
Что, если она сорвётся,
потому что меня нет рядом?
Но, думаю, это работает
в обе стороны, потому что…
знаете…
я по уши влюбилась в неё.
Вот и всё!
Боже.
Да! Ты сделала это!
Спасибо.
Я сегодня разговаривал
с твоей мамой.
Она больше не
в реабилитационном центре.
Она чиста уже девять месяцев.
Не делай так.
Прошу. Не закатывай глаза.
– Да ладно. Это же мама.
– Да.
Ты можешь злиться на неё,
и я понимаю тебя,
но ты не можешь просто
игнорировать хорошее.
Ну, мне не запрещено
мыслить скептически.
Она сказала, что очень
хотела увидеть тебя.
Я знала.
Я знала, что это будет не просто
разговор о том, как хорошо
мама себя чувствует.
Ты можешь сказать
ей: «Нет, спасибо».
Ладно.
Я боялась сказать Ру
о том, какое дерьмо
творилось с моей мамой,
потому что она бы подумала,
что я испытываю к ней то же,
что, типа, и к маме.
А это не так?
Что?
Ты не испытываешь к Ру то же,
что и к своей матери?
Нет.
Ты только что сказала,
что злишься на Ру
за то, что она внесла дисбаланс
в ваши отношения.
Было бы справедливо сказать,
что ты недовольна этим дисбалансом?
Тот же человек, который видел тебя,
действительно видел тебя,
так же, как и твоя мама видела тебя,
когда ты была ребёнком,
не был способен увидеть,
как его зависимости влияли на тебя.
Ну, как бы, кажется, я…
никогда не смотрела на это
с такой точки зрения.
Мам. Мам!
Хватит.
Я же сказала. У меня встреча,
а потом я пойду домой.
Да. Я в порядке.
Я в полном порядке.
Хорошо.
Хорошо, я напишу,
когда буду возвращаться.
Люблю тебя.
Такое чувство, будто реальность –
это вечное разочарование.
– Что ты имеешь в виду?
– Не знаю. Просто…
проще общаться с людьми онлайн.
Можно быть более открытым, честным
и, типа, ранимым.
ShyGuy118: Я СЕГОДНЯ
ОЧЕНЬ СКУЧАЛ ПО ТЕБЕ.
ShyGuy118: ТЫ ПРАВДА ЕДЕШЬ
УЧИТЬСЯ В НЬЮ-ЙОРК?
Джулс: НАДЕЮСЬ.
Джулс: А ЧТО? ХОЧЕШЬ
ПОЕХАТЬ СО МНОЙ?
ShyGuy118: ТЫ БЫ ЭТОГО ХОТЕЛА?
Джулс: ЭТО ПРОСТО МЕЧТА.
Самые проникновенные отношения,
которые у меня когда-либо были,
были с людьми,
которых я никогда не видела.
Мне следовало бы знать,
что я сильно ошибалась.
Или, может, я это знала.
Может, это меня
в действительности и привлекает.
Может, в этом и есть суть.
В разочаровании.
Факт в том, что всё это нереально.
И всё это выдумка.
Джулс: Я ДАЖЕ НЕ ЗНАЮ,
КАК ТЫ ВЫГЛЯДИШЬ.
ShyGuy118: А КАКИМ ТЫ
МЕНЯ ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?
Ты даже не видела его в лицо.
Мне это и не нужно.
Зато я знаю его, типа, очень хорошо.
Конечно.
Правда.
Типа, лучше, чем кого-то другого.
Не считая тебя.
Если только он не врёт.
Ру, любой может врать.
Доверься мне, Ру. Я не выдумываю.
Мне кажется, вы двое
отлично бы поладили.
Я так легко влюбляюсь.
Правда легко.
От этого, типа, только хуже.
Почему, по-твоему, так происходит?
Потому что половина всех
отношений у меня в голове.
Что?
Я счастлива, что встретила тебя.
Я тоже.
Погоди, Ру.
Ты не употребляешь
уже, типа, две недели.
Ру! Ну ни хрена себе!
Я так горжусь тобой!
Так много раз я
хотела поцеловать её…
Но не делала этого.
– Пойду возьму стаканчик воды.
– Хорошо.
Я ненавижу всех в этом мире,
кроме тебя.
И когда наконец она сделала это…
Прости. Прости. Мне нужно идти.
Я застыла.
Почему так случилось, как думаешь?
Потому что я никогда раньше
не целовалась с девушкой.
Я никогда раньше даже не была
так близка с девушкой.
И когда это произошло,
единственное, о чём я думала,
как бы не потерять её.
Привет.
Я просто надеялась, что мы сможем
поговорить о том, что случилось,
потому что, типа, я знаю,
я вела себя очень странно и…
Я не хотела, чтобы
всё так получилось.
Ну, да, просто…
Я просто хочу поговорить с тобой.
Перезвони, пожалуйста.
Пока.
Почему ты думала, что потеряешь её?
Потому что, типа…
Как могло получиться,
что Ру любила меня
так же сильно, как я её?
Думаю, лучше спросить,
почему ты думаешь,
что это невозможно?
ShyGuy118: НУ, ГДЕ ПО ИТОГУ
МЫ ВСТРЕЧАЕМСЯ?
Я даже не могу сказать, сколько раз
мы просто писали и писали друг другу.
Но я знаю то, что на часах
было уже четыре утра,
и я не ложилась спать,
и я не хотела ложиться.
Я никогда не говорила ей этого, но…
Кажется, его я знала лучше, чем Ру.
Мы постоянно занимались виртом.
Типа… Мы пробовали всё и по-всякому.
Знаю, это может звучать
немного странно, но…
Это был на самом деле
лучший секс в моей жизни.
Что сделало его таким
удовлетворяющим?
Работало просто чистое
ёбаное воображение.
Весь день я думал о тебе.
Мечтал о тебе.
И вещах, которые я
хочу с тобой сделать.
Я ЗАПЕРЛА ДВЕРЬ В СПАЛЬНЮ.
Хотела бы я увидеть твоё лицо…
и все цвета в твоих глазах.
Ты бы покраснела, если бы
я сказала, что люблю тебя?
Я БУДУ ТРАХАТЬ ТЕБЯ,
ПОКА ТЫ НЕ ПРОМОКНЕШЬ НАСКВОЗЬ.
Я буду трахать тебя,
пока ты не промокнешь насквозь.
Тайлер?
Почему здесь нет наших фотографий?
Потому что, с кем бы я ни говорила,
его не существовало.
Тайлер?
Джулс, всё в порядке.
Иди сюда.
Как всё это могло быть ненастоящим?
Это было так реально.
Я бы хотела никогда
не встречаться с ним.
Я всё ещё влюблена в Тайлера.
И не знаю, когда это изменится.
Ру…
Не смотри на моё лицо.
Ру.
Знаешь что?
Ру!
Ру?
Может, это, типа,
из-за всего с моей мамой.
Но у меня был этот, типа,
ужасный кошмар про…
жизнь в Нью-Йорке с Ру.
Когда я вернулась домой,
она была в ванной.
Ру?
Ты можешь, пожалуйста, мне ответить?
Но, типа, она закрылась изнутри.
Ру, пожалуйста!
Ру, открой дверь!
Потом,
к тому времени, как я открыла дверь…
Я не могу, типа,
произнести это вслух.
Ру! Ру!
Ру! Ну давай…
Ру!
Ру! Открой е…
Не делай, блядь, этого со мной!
Привет, Джулс.
Привет.
Ты выглядишь очень мило.
Я хотела поздороваться и…
Всё в порядке. Держись.
Как ты мог меня так,
блядь, подставить?
Как ты, блядь, мог
сделать такое со мной?
Типа, почему мы
не поговорили об этом?
Потому что я знал,
что ты не дашь ей шанса.
Ага.
Да, есть причина.
Типа, я не могу
выдержать это сейчас.
Я бы не сделал этого, если бы думал,
что ты этого не выдержишь.
Что? То есть, типа,
это только мне во благо?
Джулс, она чиста.
У неё всё получается.
Всё, что она хочет, как
часть её восстановления,
это загладить свою вину.
Подожди, что?
Она хочет извиниться.
Ты, должно быть, блядь, издеваешься.
Она хочет моего прощения?
Моего прощения?
А то она, что, блядь,
напьётся до смерти,
потому что так виновата?
Не будь, ебать, жестокой!
– Мне плевать!
– Да. Я вижу.
Клянусь Богом, папа, мне поебать!
Ладно. Хорошо.
Если тебе правда плевать,
и это правда ничего
для тебя не значит,
тогда просто спустись
и дай ей извиниться.
Даже если это не по-настоящему?
Даже если это не по-настоящему.
Ладно.
Ладно. Хорошо.
Джулс.
Это было неделю позже.
На Хэллоуин.
Ну, да.
Как долго она отсутствовала?
Господи.
И вы нашли бутылки в комнате?
Боже…
Как долго больница хочет её держать?
Джулс…
Это Ру.
Эй, Джулс.
Джулс, открывай.
Ты должна ехать, Джулс.
Я не могу вернуться.
Тебе 17, ты знаешь.
Ты не можешь жить одна.
Это не настоящая жизнь, Джулс!
Я не могу, не могу
вернуться в Ист-Хайленд.
Открой дверь.
Ты едешь домой.
Я не уйду без тебя!
Мне там не место.
Джулс, я тебя умоляю.
Открой дверь!
Хорошо, за эту неделю это
всё время, которое у нас было.
Простите, если это было слишком.
Я единственный человек, перед
которым ты никогда не должна извиняться.
Спасибо.
Я знаю, это наш первый сеанс,
и я знаю, ты не хотела приходить,
но я рада, что ты пришла.
Надеюсь, ты тоже.
Хорошо, так, просто
будь терпелива с собой.
И удачного Нового Года.
Счастливого Рождества.
Я еврейка.
Ой, извините.
Не надо.
Это гораздо лучшие выходные.
Хорошо.
– Джулс?
– Ру?
Привет.
Я…
Я просто…
ехала на велике,
встретиться с Али,
и проезжала твой дом.
И я…
Я не знаю. Я…
Это Рождество, так что…
Я просто…
Твой, твой папа пустил меня.
Да. Он очень зол на меня.
Я под домашним арестом.
И на терапии. Так что…
Я правда скучала по тебе.
Я тоже скучала по тебе.
И мне правда жаль насчёт, типа,
всего, что случилось на вокзале,
и что я уехала и всё такое.
Это было правда, блядь, глупо.
Блядь. Я не знаю, почему я плачу.
Я просто становлюсь очень
эмоциональной на каникулах, и всё.
Всё в порядке.
Да, Счастливого Рождества, Джулс.
Переведено студией FOCS. Редактор: GooFFi.
Мы в телеграме: [ @focsrussub ]